خسارة
يبقى مش هتقدر تجيب بيت حلو فوق التل
ولا بابي حيرفعلك صباعه الكبير
بابي!
مظبوط!
ده نفسه يزورك يوم في البيت
على العشا
حتقدمله ايه؟
علبة خشب؟
حتى ماحلتكش ولا كوخ خشب
ساعدني أساعدك نساعده
أساعدك نساعد مسعود؟!
عايزة فلوس يا كرونك!
هاهاها قصدي انت عايز فلوس!
لو تمضي بسرعة عشاني
حل الأزمة
"لكي تحصل على تواصل حقيقي رائع مع بابي"
مية مية
تكسب رضاه والمهلبية
ساعدني اساعدك نساعده
الحب حيملا عينيه
ويقول هيه
أنا حاطير من الفرح
حاركب على قوس قزح
وانا هابقى من الأغنياء
ترام لام لاو
القطة هتقول ناو
وهاكل كل الجو لما هابقى غنية
غنية ... غنية ... غنية!
نياو!
يلا
بيع..
بيع...
بيع!
كله يقرب يا حضرات، المعجزة وصلت!
علاج أمراض الشيخوخة هاها
شباب إيزما المذهل!
ده إكسير الشباب!
اتفضلوا
أهلاً كرونك، الإكسير ده بيعمل شغل؟
ها ها ها ها ها
هو الإكسير ده بيعمل شغل؟
طبعاً بيعمل يا مغفل!
آه طبعاً بيعمل يا مغفل
أنا مصدقه!
إشربوا كلكو بالهنا والشفا
آه صباعي زي الملبن!
كوعي بطل يزيأ!
بقيت زي الغزالة!
شعر! طلعلي شعر!
يا ولد! الدوا عمل شغل!
هيه هيه هيه
أنا حاطير من الفرح
حاركب على قوس قزح
وانا هابقى من الأغنياء
ترام لام لاو
القطة حتقول نياو
وهاكل كل الجو لما هابقى غنية
أيوة غنية وقلبي سعيد
وسعوا، إيزما رجعت! هاهاهاهاهاهاهاها